家豪：好，人到齊了我們開始。今天主要是對一下下個月社區圖書館週年活動的籌備進度。慧君，場地那邊怎麼樣？
慧君：場地 OK 了，活動中心已經簽下來，就是那個，他們提醒我們音響設備要自己租，館內的只有小蜜蜂。
家豪：租音響大概多少？
慧君：我問了兩家，一家八千一家一萬二，差在有沒有含技術人員到場。
偉倫：欸等等，我們預算表上設備租借那條只編了五千耶。
家豪：嗯，這個要調整。慧君妳先跟八千那家談談看能不能壓到六千五，不行的話我們從茶點的預算勻過去。
慧君：好，我明天回覆。
偉倫：講到茶點，我這邊有個狀況，原本談好的麵包店上禮拜說他們那週剛好公休，要嘛換日期要嘛換店家。
家豪：活動日期不可能動，來賓邀請函都發了。
偉倫：對啊，所以我找了另外兩家在問報價，禮拜五之前會確定。
雅文：不好意思我插一下，志工的部分我要先報：目前報名二十三個，比預期少，尤其下午場只有七個人，引導跟顧攤位絕對不夠。
家豪：差多少？
雅文：下午至少還要再八個。我想說要不要請里長幫忙在里民群組發一下招募訊息。
家豪：可以，妳寫好文案給我看過再發。喔對，順便講，上次里長還跟我說他們辦中秋晚會的時候⋯⋯算了這個下次再聊。回來，宣傳的部分呢？
雅文：海報下禮拜一印好，社群貼文我排了三波，活動前兩週、前一週、前三天各一波。
家豪：好。那經費核銷提醒大家，所有單據要在活動結束後兩週內給偉倫，去年有人拖到隔月害我們結案報告差點開天窗。
偉倫：拜託大家，收據抬頭要打全名，寫錯我沒辦法核。
家豪：OK，那今天就先這樣，大家辛苦。
